Жили-были два деда. И была у них Курочка-анархистка Ряба.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Первый дед бил топором - не разбил.

Второй дед бил головой - не разбил.

А мышка ехала 300 км в час на болиде Формулы 1, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет первый дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба:

Не плачь, первый дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Потом Ряба отходит в сторону и тоже начинает плакать.

И потом курочка поехала работать. Курочка - барбер!