Жили-были дед да дед. И была у них корова Дуся

Дала корова не молоко, а банку энергетика.

Первый дед бил топором - не разбил.

Второй дед бил головой - не разбил.

А Ньютон, контуженный яблоком, мимо проходил, яичко задел, оно упало и разбилось.

Плачет первый дед, плачет второй дед и говорит им корова Дуся:

Не плачь, первый дед, не плачь, второй дед: в следующий раз дам вам молоко, а не энергетик!

Потом Дуся отходит в сторону и тоже начинает плакать.

И потом корова поехала работать. Корова - барбер!
